
我还未达成我的目的，我不甘心。

给我10天时间，我必以华丽结尾。

末日前最绚丽的烟火，终曲前最壮烈的合奏。

我后悔她成了回忆啊。

三年寒窗望翘楚，未影莫路泪先流。

你们在哪里啊！

遒青山巅，凌云壮志。
吾身虽远，心仍此地。

回到这里虽然能让你不下去，但肯定你也上不去，到那边你能下去，你自然也能上去。

为什么我不再仰望天空，因为我能看到的，仅仅是这一片天空。

杨柳依依垂湖中，树荫交错醉人首
婵娟莫怕无人赏，只恐望舒吾与汝
皓月当空人团圆，孤星闪耀苦心田，

既成伤痕，何必忘记，待它结痂就是，我会回来见你。

地虽远，不隔千里；
时已长，不过数日。
不忘君，铭记永远。

正值华诞日，神州共欢腾

If you learn from your mistakes,your mistakes will not be mistakes.

少年，你为何在寒风中瑟瑟发抖
是考试的失利，还是寒风的凛冽

用作业充实我的中午
用努力迎来我的成功


“两条直线相交好还是两条直线平行好？”
“相交”
“相交后两条直线越来越远”
“那平行呢”
“永不相交，但一直保持相同距离。”



我将你的名字写在纸上，不是因为爱你，……也可能是吧。

天生我材必有用，今日躺平又何妨。

再见2022，你好2023！

新年快乐！:D

为何在绚丽烟火下，我却倍感孤独呢。

每当我看见雨，既是兴奋，又是沮丧。
雨，你像连绵不断的忧愁，一滴，一滴。
雨，你化浇灌作物的甘露，一滴，一滴。

近水的鱼儿，被远远的鱼钩钩走了
同桌的你，被远远的他带走了

努力学习行天下，脑袋空空寸步难

带着思念期待着下次相见

死亡是个凉爽的夜晚．活着是个喧嚣的白日．

意境：水中倒影由清转浑

有时候，人生就像一场电影，钢琴和雨滴，白猫与你。

方才跨晚那起卧，又逢烟火催人醒

老骥伏枥，志在千里，
横扫饥饿，做回自己。

清汤浮白圆，深檀悬赤灯。
兔岁首明月，望天同此缘。

按自己的步伐走路，才能走出最好的自己。

你骗过我，但没有骗过我，但我让你骗过我了

--今天的云压抑抑的，一点都不好看
--你知道嘛，这种云，叫做晚霞

后面是愁云，前方是光明

去时夕阳初起，到时万家灯火



Rain,begins
Sadness hit me,in my face.

望君矣，久不见人影。
期君归，祝晟大有为。


你必须走地非常谨慎，因为你曾经失足过。

其实并没有那么糟，下次细心点罢了。


当有一天你不再后悔于你的粗心大意，那么你就进步了——或者没救了。

不要去爱



电学磁学，样样都学。
重力引力，拼尽全力。

唐宋元明清，个个分得清。

你脱下了我的衣服，却没能给我穿上婚纱，负罪感

强人锁难
穷途末录

满面桃花红，好似艳阳开，开了马上谢，谢了不复来。

秘密是无价的，因为秘密说出来了后，就一文不值



He told me taht i dont need to be fear,
Because he's always be there.
The first day i was new,
And my friends are few.
He told me dont worry,
And i promise i will never be hurry.

It was the first day,
And i rhought i would never be ok.
She gave me courage,
And would always be my bridge.

As i failed an important exam,
And cried along the way.
She made me realize who i am,
then comforted me all the day

Now almost three years have passed,
I have also changed.
My good teachers and friends,
Our .. Will never be the journey ends

Save life wife have

我有2个口袋，一个口袋是空的，另一个口袋也是空的

聪明的xxx你的是这个金脑袋，还是这个银脑袋，还是这个生锈的脑袋呢？--ly，萌

To our bright future.

生前何必久睡，死后自会长眠

浓汤咕噜 冒
红烛灯盏 摇
白缕青烟 飘
金茶 耀

在你的生命中，刻下属于我的印记

别期望别人下去，请期望自己上去。


你我相融之时，就是我满分之日
为什么我离满分还有两分？因为你离我有两米远。
23-4-21

你将化为信念，一直伴我同行


在这种节点上，一个人会有2种方向：就此陨落，或者成为魔鬼。
若你没有其他靠山，我就是你坚强的后盾。我希望你可以相信我，永远做我的朋友。


Some languages are difficult but some words are more difficult.

非常好，闹钟6点醒了，人9点醒了。

《wannas》

智者用经验代替流血，愚者用流血换取经验。

今天最悲伤的事莫过于想睡个懒觉，发现自己手表上打了6点到闹钟，手表还不见了，并且还能确定手表在房间里！

天边粉红的云霞是我的上课铃。

越靠近一个东西，你就会越看不清它

初折哪知真形状，拨云穿雾始见真。

鞠躬尽瘁，死而后已。精益求精，至死不渝。

我的微信里只加两种人，一种是爱我的人，一种是我爱的人。

日子它一天天天过，时间不能一天天天霍，我也不能一天天天弱。

你爱上了你的敌人
5.10

备忘录，我的忏悔录。

出售二手幸运的人。

要不就我赌，要不就车堵，车堵了我就不赌了。

语文学不好，情书写不了

你的未来在北大等你，而不是在江科等你。

你的决心去哪了！？你的坚持去哪了？

对吼，我还喜欢喝烧仙草这种东西。

突然好害怕以后会拒绝你。

此生最爱是肉丸，芙蓉虾仁次之

no...fun
Low..song
Hole..hung

一个等待被刀的学霸。

我愿纵身跃入深海臂弯
以枯瘦指端
与波涛痴缠

何为始终，有始有终。
成功，有成必有功，也必须要功。
圆周率没有尽头，但始终有人追寻。但有的人也像圆周率一样，只有开头没有结尾。

下下个星期的今天我将执笔考场。祝笔下有灵犀，眼中有细节。检查出错误，订正样样对。

闭上眼睛，你会错过很多风景。睁开眼睛，你会留下很多遗憾。

太久没回家了，以至于忘记水龙头的热水，是左边，还是右边。

你不是我的梦中情人，我在梦中从来没有遇到过像你这么好的小姑娘。

当一个人将要跌出一个阶级时他会慌。相反，只要坦然面对，就不会跌倒。6.7

合理的痛确实能让人发奋。
有些事最终还是要自己一个人承担的。

偶尔的停止不是放弃，偶尔的矛盾不是排异，偶尔的不合不是绝对。

不要再想以前了，她已经不是以前了。

别懊悔，你正在拯救你自己。这是正确的，只有这样你的学习才有救。你以前确实错过了很多，但请时刻准备好迎来新的她，不要沉浸在过去，抬头看未来。

第1天穿红的旗开得胜，第2天穿绿的一路绿灯，第三第3天穿黄色，金榜题名。

当人们都在后悔时，你要往前走。

量变产生质变，正所谓水滴石穿，上化学反应。

少年不应该承载着他人给予的希望，而是应该踽踽独行，独占拼搏。



少一人祝福又何妨？多一人在心中更危险！



天空已不是你在的模样。流浪的恋人啊，我努力的忘记你的名字，可你始终徘徊在我的心中。

有些爱你永远无法获得回应。你要知道。

我花了50天看上她，花了50天爱她，花了50天忘记她。即使她花了1天变判若两人。

不得不说你很厉害，能挫败一个感情细腻，不言放弃的人。善良的心已经被你刺伤，现在我正在自我愈合，希望能够找回曾经的自我。

你还有那么多朋友啊，不差她一个。

星辰不负大海，
暖风不负斜阳。
今日笔书千万字，明朝梦圆多百分。
莫回首，皆是汗水，皆是艰辛。
奋斗奔向“幸运”，
努力奔向“成功”。
唯有忍得万重苦，方能迎来千日欢。
只向前，定有希望，定有未来。
--
别久于6.14晚赠ljy

两载同窗，虽远犹近。
士别三日，绝应另眼。
情谊至深，心想自明。
一年不见，甚是想念。
想告却无言，
只祝如鲲鹏万里，飞向你眺望的天边。
下笔如神，思绪如光，
眼中有未来，心中有理想。
The future is yours.
--
洪.于6.14晚赠轶锴

挥毫洒墨，下笔超神！

别回头，向前走，忘过去，迎未来。错误既成，无机更改，能做何时？唯有把握未来。

明知道后悔没有用，明知道是自己的漏洞，明知道已经没法亡羊补牢，那为什么还要去回想？？！把握未来的一切机会！目标放低，及时知足，认清楚自己就是个dm！

一个时代结束了。这个时代是否还有哪里缺失了我的印记？

你们在这里回味回忆，我则在这里创造回忆。

习礼

6.19
我带了nothing而来，带着回忆而去。
我也曾在雷雨中漫步。
雷雨不舍离别，尽往身上泼洒

时光如御剑，终是难相见。
欲问能否再相见，话出又无言。
笔墨未停歇，纸上书离情。
同窗薄情记簿中，似全却缺页。
告别声声慢，泪落滚滚流。
自愿来生还识你，重逢最难成。

愿你像（我心中）你的名字一样光辉灿烂。

有些人聚得很匆忙，散得也很匆忙，于是便错过了彼此。

高中要做的十件课外的事
 - 学习一件乐器
 - 提高情商和学习礼仪，提升自己的attraction！（切记不能再说错话了w）
 - 保持体型
 - 编著一本诗集（网站）
 - 学习一门外语（英语除外）
 - 发表一本摄影集（网站）
 - 练习硬笔书法
 - 线稿临摹数达到100
 - 至少发布一首原创歌曲（至平台）
 - 做一名业余vtuber（仅面捕吧，动捕就算了）

炸雷
一颗雷炸了，雷声在空中回荡，回荡。
一群人散了，思念在心中萦绕，萦绕。

不要抱怨

热爱绝不是一时冲动，而是持之以恒，默默付出，然后，惊艳所有人。
练习过程会有艰辛，会有失望。但是，想想你的虚荣心吧，只有汗水能将它迎来。

就当我自私，请把我删了。你是对的，我们还是不认识最好。

就算是谎言，我也会让它成真的。

你可能是误会了。算了，我愿，我冤。

艰难的时光总会过去，岔路口的两旁都是通途。

不要猜疑

你可以怂，但不能哭。
怂-心上有别人
哭-犬口之言，品字少一口



做好你自己，让她/他们羡慕去吧！

每一个发出来的视频都应该被点赞。刷到了就应该被点赞。


不要再去揭起你的伤口，让它愈合吧。

What?不甚理解。

请接龙哈，发给你最想祝福考好的15个2023届中考生，超过十五个你就写的都中，蒙的全对，考神附体，一战上岸，改卷老师心情好，语法错误看不到，错别字也看不到！不许在你这断了！把最好的祝福送给最值得的人！想起谁，发给谁（咱们就是信一次邪）


真的很抱歉/少年的我/写不来情歌
看见你在天边/只能对你/锲而不舍
这段感情/来的太快/也去的太快
只有我站在这/看着你的背影/发呆



《如果我能选择忘记》

错误可以弥补，即使是无法挽回的错误，也可以去尝试。但你永远不可能让这个错误不发生，就因它已过去。

我将要远行。
​去远方，
​追回被风带走的秘密。
​那座宁静的城市沉寂着，
​就像你一样。
​
​秘密终将被世人知晓，
​你我的命运也早成了定局。
​相遇是缘，
​分离是错。
​
​我不够聪明，
​所以我将要远行。

问她，我能为我的吉他找一个钢琴十级的伴奏吗。
她真的好好啊（主观和客观都是）我都这么伤她了，她还愿意搭理我。

不吃醋嗷

是时候该迟到了。
我想去你家里，只想抱着你睡。@ly

不要把她告诉别人，她是只属于你的小坏蛋。

以和为贵，好言相待，时刻做好自己，把别人当成她来对待（当然她永远是独一无二的，liye），不然你怎么做好人？

这世界太吵，我也太糟糕，但/可你很珍贵。
​“𝒴ℴ𝓊 𝒶𝓇ℯ 𝓉𝒽ℯ ℴ𝓃𝓁𝓎 ℴ𝓃ℯ ℐ 𝓌𝒶𝓃𝓃𝒶 𝓌𝒶𝓃𝓉”
​i keen on-𝘆𝗼𝘂,on-𝗹𝘆.
in reality, i keen on-𝗹𝘆 on-𝘆𝗼𝘂.
噢...
对不起[委屈]/不会再过问了w

一定要治好易失望的心理！那朵云对我说，让我不要轻易失望。

你要她给你什么呢？她就是给你最好的礼物。你为什么没早一点意识到。

单调的风景不单调的蝉鸣

我说我不爱你，因为只有嘴巴能说谎

撤退的矮人

我不在意你考上哪所学校，只在意你有没有考上好的学校。

我不知道我现在是道歉呢还是道谢呢？

今天有时间空闲
我想我可以出去走走
最近你还好嘛

废物是废话，是人说人话

brealunner/buruang ner/
不知道是早中晚餐的饭。

want u to return,
be my accompaniment

白天去湖面上逛了一圈，
莲花开了一片，（连（丝连
还有一座拱/白桥。（拜（藕断

董不听
贝尔诺

梦录
230710晚
梦见她原谅我了，写了一张纸的信，里面说她很爱我，还有她喜欢的歌（备注：信里有她的名字，但字有一点不像她的）。zjx（文苑，张）知道了这件事，试探问我要不要点歌。我迟疑后说要。

好想哭。

engerlisher（英语装b者

one fake ten return
Oftr,意为假一赔十，用于对于厂商的愚人节产品，卖家调侃要购买时说的话

qwq

注意别中暑啊
还有要防晒

哈哈 不要等我回来已经认不出你了（如果有机会的话
对了
天气预报说南昌会有雨
记随身带伞

鸣风，且听风鸣！

好吧（摊手
也就随便说说

明天又是周日诶
只不过我这边也下雨w

在我找到新的她之前，我会和你分享我的生活。因为我希望那个她是我认识的你呀。

与你的日子，让我发现了一个深藏不露的消极主义者，和一个急于求成的蠢货。

和她聊天请不要马上回复，要再三考虑！！关心比分享更重要（目前来说

说实话 她没有什么地方吸引我，但我不知道为何只沉迷于她。

我不想让你知道我对这段感情还抱有希望。也许是虚无的幻想吧，我宁愿我自己沉溺其中。我不能堕落，但你是特殊的存在。
还恨我吗？…


噢抱歉…白天在上课
是南京的鸡鸣寺
（像我自小就没怎么旅游过，可能是见识少了吧…

有没有可能，那个人不是二次元三次元的，而是零次元的。
今天，我们见证了南京的晚霞。明天，我们将成为新的朝阳照耀整片oi大地

这样啊…
我还拍了些照片
都发你

对了，今天这边的晚霞挺好看的
（就是我拍的不太行

不要对贵重物品进行危险操作。不要那么多“我以为…”，想想最糟糕的。

已经有的约定不要自作主张改约。

我回南昌啦
嗯…就跟你说说
（昨晚就到了，但很晚了怕打扰你

太阳出来我看月亮，月亮出来我晒太阳。

归程，在想你

只要最后是你，就好。



我曾告诉自己要及时止损，现在却愿意在爱河中迷失自我。即使已经干涸

越靠近你，我的心跳就越快…等等，我好像发烧了。

只可惜，我们不是擦肩而过，而是撞疼对方后畏罪潜逃。
icu（i care u)，除非你把我送进icu。

我放弃了，让眼泪干这脸颊上。又哭了么，还挺狼狈的嘛，停都停不住…
枕头湿了快半。

我让学习和你对立，现在学习赢了，我却输了。我一度为了学习淡漠感情，可当学习有望胜利时，我扛不住了。我崩了，一败涂地。我不想要你离开我了。你…能帮帮我吗

捉到一朵像人的云
<-想象力丰富）

哇
突然发现你起的好早
（不像我起得晚睡得晚）

等我醒了已经错过日出了w
路上小心

对了，我刚刚回老家
这里的风好凉快
（回老家吹台风）

早上6点准时到人间打卡。

zw禁令

那确实，这边要早很多
（我表示我去过最靠西的地方就是南昌了
想去，但家里人都好忙

注意休息啊
然后祝你在那边过得开心

孝亲敬长，陪伴最重要

吾物属她，勿挪他用。勿变心，心专注。

试问一下云南之旅还行嘛
我要到月底才能回去
（插一句嘴：这么大了我却还没有坐过飞机

上天在我们俩之间的事情上画了四分之一个圆，我猜它是逗号，而不是句号。

让错误成为过去，你将幻化为我的正解。

你想，在我的朋友圈找到关于你的痕迹。

干涩的双眼编辑的动态被泪水删除

还是七夕那天再说吧

我看你像天上的星坠入我心间

呼
骑了一个多小时的自行车
累了，但睡不着

知道了…
但我还没有高中课本
看来是我落后了

约会时手机剩多少电，就说你多爱她


可惜在你面前还是不够聪明
（算了不提了）
今天一整天在外面玩
走了好远，去了好多地方

对了，还收获了一颗好好看的石头

可这是你亲笔给我写的评价啊…（难过
还记得以前你这样说我怎么回你都不高兴
那我这次不回了

今天立秋啦
但是南昌气温好像不怎么降
（多关注天气



唔
这边也差不多
开空调的话晚上要把温度调高一点
不然的话可能会吹感冒的（没错就是我w


你的离开是我生的一场重病。
我相信这句话还可以再修饰一下。它结尾的太早了。

屡教不改执迷不悟我还是爱你

黄云下的白桦树令我着迷。摩天楼的幕灯。
爬上立交桥的爬山虎。连绵的工地。

华灯渐消，地面渐近，双眼渐花。

在南京坐地铁，头好晕，听见'南京站到了'还以为到南京了

栈桥，竹林，草地，古寺，庙宇，宝塔

你那边今天下雨了嘛
我今天成落汤鸡了TT

雾起雨散，寺隐钟鸣。
愿做天地远行客，把你追寻。

旧信的温度

嗨
问问你有没有去过牛首山，就是南京旁边的那个
前两天我去那里看了看
风景很好

我很推荐这个地方
如果你要去的话我可以当导游（
（就这么说说请不要白眼qwq）

我害怕你会拒绝

8.15晚梦见她离开我了。害怕。

门-们少了一个人。你就是我的伤口。

我没追过什么偶像，但我现在追的人是你。

忘路之远近，复骑数十里。

我喜欢下雨天，因为雨能帮我想起你。我喜欢你。烨。

灯杆上反映出夕阳的光辉

班委竞选
一份权力 一份权利

降低期望，控制情绪

我已经回来啦
对了
明天好像要下雨
出门最好带个伞吧

我曾用歌声冲刷你离开的悲伤。明天我多么想用歌声赞颂你的归来。

今天我看到彩虹了耶

宣言
自觉放弃优先择偶权
自觉放弃娱乐与午休
自觉放弃松散与休息
自觉选择烨作为永远。

悄悄地对你说
我想你了

悄悄地告诉你
不知道为什么，今天特想你

我有个愿望，就是我想…我想你了

烨
你还在生我的气吗

对不起对不起对不起
我听你的
（因为我害怕失去你的消息）

少年，震颤伤痛之后，你要做回原来的你了。
​只有身外无物，你才能沉心积淀，铁杆成针。想想你的同学们，他们都是很好的人。
​你没有错在中途，而是错在开头。这件事对两个人都有益。
​少年，你应该有伟大的抱负，听我的，别再去爱了。
​你是要考北大的人，而不是谁的他。
​
​快醒醒，醒醒。
​空泛的，不切实际的，阻碍你的。想必你已经知道了，丘比特的圈套会使你受他人控制。只有褪去鲜艳的幻想，才能收获最朴实无华的果实。否则，你不如在花海中死去。
​第一次没什么重要的，毕竟她也是被欺骗的。只能说你运气不好碰到了玩笑轻谈的人，是鬼人拨乱了你的心。
​去吧，投身于你最热爱的事业。
​你不觉得井井有条的笔记比她给你的纸条更加温暖吗？
​爱上你自己，爱上奋斗的自己。
​
​以前都说了，不要去爱，你偏偏不听。现在痛哭一场，你还会再犯吗？
​Time will tell.
​她已经不再了，不在了。下次碰到她，打个招呼，然后擦肩而过吧，别回头，那是你的伤疤，同样是你的弱点。
欣然接受往事，因为那只不过是一张体验券，90%，概率大着哩。现在少年要做的，只有提升自己。清北是你的目标，清北的女孩才是你的目标。
不要向别人提起这段往事，你可以这样和他们说：我们已经决心学习了，这是她的选择，我附议赞同。
保留记忆，它们应该成为你前进的动力，而不是绊脚的石头。我相信它们会的，我也相信你会成功的。没必要为了个体而放弃集体，更不能放弃自己。
只有失去了，才会有得到吧。愿天下学生再不触恋情。害人不浅，醒人至深，诲人不倦。
别哭了，你在浪费你的泪水。你要开心起来 因为这是上天的选择。不是你的问题，而是时间不对 上天不让你这样糟蹋自己。
前进吧，你的星辰大海是领奖台上闪耀的笑脸。
哈哈哈，本轩回来啦！
___别久：称号正式弃用。至2026.7.1___
___学念：启用

我不忏悔，我只想写爱你的诗。小烨是过去的美好，小枕则是永远的陪伴。

路径输出这段路
更新dis时间顺便更新改点的入边

怎么？甜过头了？吃不下白饭了？

真正哭红过双眼的人才知道过去的美好，正如真正经历过生死的人才知道活着的幸运。
深陷自责的泥潭，我如何才能挣脱。
不要去想，依靠自己。求你了，别再去爱了。

海，是一汪深蓝




前几天的事真的非常非常抱歉了
是我忽视了你的感受，还去提及这些事情
我也知道学习的重要性，其实我挺欣赏你能沉下心来学习的
那个视频我看过了，以前的我确实没能把握好说话的分寸，给你带来麻烦了
我已经了解你的想法了，但现在我真的很想和你做回朋友。
向你保证，绝对不会再和你聊不愉快的事了，你不想听我就马上闭嘴。或者说只求你能加回我，绝对不打扰你

（其实还有些我想单独和你说的，绝对不是什么离谱的东西

暗室逢灯


我并不擅长长篇大论，但今天我又要长篇大论了
手写信
我当然对自己还是抱有一点幻想的哈哈
失去前，我只知道得到的重要性。失去你之后，我才知道你的重要性

为何我常想闭眼，因为那里有另一个世界
脚下总有路，未来总有光

总结
你收获了什么：
学习的重要性
不要摸鱼。摸鱼要恰当，不超过10min不然会变傻
信息要多训练
作息要坚持
棘手的事不要过于拖延

阐述她和学习的重要性

我好像和因为故人友走散了。
虽然我不喜欢你讨厌我，但是我喜欢你。
我不在意别人怎么看我，但我在意你。（双关


The present is a present

如果我后悔，表示我之前完全有能力不做这个选择，但是我没有。

雨的味道拂去躁动的灵魂。
让我想起你的人，还是你。
想必你已经到达比我更高的境界。我执迷于追寻你，你身上带有我的幻想。
别在该动脑子的时候动感情。
不要只看到封面，我在这本书中学到了如何关心一个人。
也是，这本书其实告诉了我，爱难懂，我需要带上脑子（书中章名）。
看来是脑子不太行。

是啊，对你，我太习惯动用感情，没几次动了脑子。
让我学会聪明地去爱吧，抛去桎梏。这样才能配上聪明的你呀。

遗憾很多，很多很多没有告诉你，很多很多没有给到你。奶茶摆在店里，想法烂在纸间，话语塞在眼眶，你只能住在心里。

我试图为自己辩护，而命运则是最公正的法官，为我的爱恋定下无期徒刑。感谢出庭的每个人，也感谢最糟糕的自己。

相信我，月亮寻找消失的太阳，她无时无刻不反射着皎洁的光。

我不是骗子。
如果有如果，我会收回对所有人的不当评价，而去赞扬你的勤劳。
要是当时有些话我不说，有些事情我不做，那么我就不是那时的我。
但是我已经不是那时的我。
我想你回来，但是你不想，我们也可以好好谈。在这场考试中，你作为考官，我作为挂科的学生。
毋庸置疑，我每天都能看到你。我现在害怕，害怕靠近你，害怕靠近你后会受到分子间的斥力。你在躲避。

你并不想见到我吧。在想这枚蠢货这么在这个地方。
你在试图躲避我的目光，只可惜每一次我都能在你看到我之前，先发现你。
我没有骗你。
无论你怎么打扮，我都能认出你。因为我的脑子里已经有了个你。
我从来没有在意你的外表，因为我沉溺于你圣洁的灵魂。

你最近一直在躲在我吧。要是路上远远的看到我，请不要跑，小心别摔跤了。如果你希望，我可以不出现在你的世界中，我会绕路，3楼给你，4楼给我。不要觉得离谱，我是这样的人。我想啊，男孩子多绕点路也没关系。你无论去哪，我会想你。你不想我也没关系，多么讨厌也没关系。我不奢求你能回来，因为我还不够格。我高估了自己。

我不放弃。

我想和你和好。最近你好像都在躲在我，这会让我感到很难过的。（要问我怎么知道的，大概是光路可逆吧，还有你的好朋友表现得太明显了）
离我们上一次聊天已经过去挺久了，虽然我们以一个不愉快的结尾来结束了对话，可是我还是很想和你做朋友的。我已经知道我的错误了，后悔过，但我不愿意放弃，哪怕只有一丝的可能。
对了，我很想告诉你，我不是一个骗子。当然如果你要把我当成坏人我也没办法咯，但毕竟你我年龄都不大，现在想想以前的我还是说了很多错话的。
我很在意你对我的看法，虽然以前做了很多错事，不过我认为我应该能改正的吧…以前是我没有意识到你的需求，所以仅仅考虑了自己，是我的错了。但是现在我已经有变化了，我不会再想以前一样不控制自己的情绪了，很抱歉以前总是把学习上的压力转移到对你的感情上了，可以都怪我的。
我自己能感受到我还是很想去追求你，但我会经常告诉我自己不要去给你再带来麻烦了。今天给你写这封信，也是很对不起占用了你的时间和精力，或许还影响了你的心情，深表歉意…
说了这么多，我仅仅还想和你做回朋友。或许之前的我很糟糕，或许现在的我也不是很好，但是我会去努力的。
最后再唠叨一句，也许现在确实不是正确的时间，但是你是正确的人。略带请求地，请再考量下我吧，如果可以，我会等到你金榜题名。

我的喉咙被泪水堵塞 无法再吟唱对你的赞歌。

灰蒙蒙的雨
步履匆匆的你
可以放慢些脚步，
我会不与你相遇。
浓密的黑发，
灰色的薄衣
何时才能为你撑起一把伞，
就这么草草地别离。
车窗内我看着你，
车窗外天下着雨。
灵动羞涩的少女，
我怎会不想与你为侣。
人恒过，然后能改。
爱恒错，然后能烈。
哪场剧情不是从谎言开始，
演得不好就到此为止。
我们也正是如此。
夏夜的星宿闪烁，
晚风带走了蝉鸣
月光不见踪影，
怎不思念指尖奏出的乐音。
要是梦见吉他和钢琴
那么也许会笑醒
想到你的离开
拳头也只能握紧。
让我成为你想要的模样
请定要给予指引
不知轻重的少年
终会得到警醒。
云朵陪伴着繁星，
仍在夜空中长明
待到文曲星化你，
别忘了祝贺一句金榜题名。
今日无它事，
日日见你日日新，
朝朝忆昔，
恨未与你共学习。
只愿，故事还能继续。

就当以前的我不聪明，忘掉他。但这几天，我已想好如何补上之前落下的功课了。恳请再浪费几个星期，我绝对不打扰你的学习的，只是想你。这次不会随意挥霍你的高中时光了，初中时是我不好（很内疚的），现在既放不下你，定不再重蹈覆辙。最后一句，我不想失去的不是机会，我不想失去的是你。

作于23.9.15 七月三十一至八月初一

"迟迟不能释怀的原因 也许是因为你出现在爱意最纯净也最浓烈的时候 并且在我心里拿过满分吧"

既然你不喜欢，那我就把以前的事选择性忘掉吧。我只想和你在一起，如果你一时间接受不了，那么我想我们可以慢慢来的。我会让你看见我的变化，并且一定遵从你自己的选择。我没什么要求，只是想让你知道 我已经有了改变。

我正在试着接受两种思想的洗礼。罗老师说的很好，当你把一根手指指向别人的时候，其余四根手指都悄然指向自己。站在道德制高点的人，他们也许就是再说自己。

我赞同里面不定义的思想，并且对自己曾经的行为进行了深刻检讨。当然以前确实我发表了很多不恰当的言论，包括对你的好朋友的偏颇的看法。
无解。

问好。cmr&xzx

自古逢秋悲寂寥，我言道路千万条。

云挥洒下眼泪，流淌上我脸颊。

初秋的风，
冻醒冰冷的尸体，
冻凝流淌的血液
留下一地失落。

广播放着失恋的歌，
耳畔回荡同学的声。

当爱成为一种习惯 我只能尽力逃避你的目光

曾经犯下的错 让我最终成为你讨厌的模样。

月啊，你为何照着悲伤的我。

独步夜下，
萧瑟秋风，
云密月隐。
彷徨，惆怅，
不见故人，
唯有泪流。

月缺才能复重圆，
人散才会思相见。
今日唯有定思痛，
织女牛郎会鹊桥。

你的离开是有原因的。我在探索这个原因，并且努力做出改变。
理工男嘛，思维比较直接，做什么事不怎么带脑子，看样子你不怎么能接受。但也正是理工男，很难做出放弃的选择，执着，甚至不失顽固。我接受你直白的建议，但很难了解你的内心。
或许是表达方法的问题吧，可能让你产生了一定的误解。还记得以前不止一次因为误解让你难过，很感谢那时的你没有舍弃我这个不太聪明的人。不过后来也确实是我做的过分了，你的离开，也许某种意义是必然。
显然，我不想要你离开。也许是在错误的时间插入了错误的间章，第一次有这么大的学习压力，加之你是如此重要，我还是没能控制自己的情绪，或者说是没有将父母在小学和初中几年培养的耐心和尊重施展在你身上。
不过，现在，我有所改变了。虽然十几天前还在向你提及往事，显得我很离谱，但这十几天我长大了很多。最近你都不怎么想看见我都出现，我发现了，那我就尽量避开你了（不要担心我会在三楼出现，我会绕路的）我还是很希望和你打招呼的，只不过看你很厌恶我的样子，没有什么胆量去。

请求你能回来。向你保证，我不会吝啬对你的帮助和喜爱，绝对不影响你的学习生活。也许吧，平时给你写写诗，吉他练好了有空弹一弹，你想要的话给你带点吃的，出去玩的时候分享些照片，或者别的一些事情。你可以在不影响学习的情况下观察观察我，如果觉得我知错能改当然最好了，如果觉得我还是很糟糕的话，我会离开，绝不回头。
这次，我会很有耐心的等待你，绝对不会像初中那么着急。我的信念已经强到我无法说服自己改变想法了，请再看一次我的表现，我清楚，首先我们要慢慢恢复正常朋友的关系。
之前（军训前）是我作为朋友做了超出界限（出格）的事，如果还有可能，我会严格按照你想要的关系（朋友，同学或者是其他）和你对话。
虽然你可能不想要我提及以前的旧事了 但其实我很早就想说了，我对一些人（包括你的好朋友）之前的评价是不正确的，如果造成了不好的影响我道歉。

我还想一步步和你和好，这是我的一个请求，唯一一个请求。和你经历了这么多（虽然时间也不长），但你已经成为我不可或缺的一部分了。

只祝不愿，原心已无。

cmr，哈喽！

南京的风
吹走了你的消息，
我的足迹
被泪水冲刷干净，
再也无法在键盘上
打出你的名字，
吉他也看似
永远弹奏不出
这样的乐音。
为什么，我失败了。

我接受你的一切，包括你的离开。
TT
